คิว อย่าบอกนะ ว่าโทรมาจากห้องฉุกเฉิน
สเปนเซอร์ พวกเขามาในบ้านแล้ว
หมายความว่ายังไง ใครมาในบ้าน
พวกใส่สูทจากเอ็นซีดับเบิลเอ
พวกนั้นคุยกับแม่ผมอยู่ตอนนี้
เวรเอ๊ย
- เอาล่ะ คิว ฟังฉันนะ... - พวกเขามาที่นี่ทำไม สเปนเซอร์
ให้ตายสิ
เขาถามโน่นถามนี่ถึงคุณ นี่คือวิธีรับมือของคุณเหรอ
ไม่เป็นไร นายไม่ได้ทำอะไรผิด
ก็ใช่น่ะสิ แล้วจะให้ผมทำยังไง
ฉันอยากให้นายไปบอกพวกเขา ให้ออกจากบ้านอย่างสุภาพที่สุด
แล้วปล่อยให้ฉันจัดการเอง
รู้สึกเหมือน เคยได้ยินแบบนี้มาก่อนนะลุง
นี่มันไม่รู้สึกเหมือนจัดการได้เลย
ฉันจะขึ้นเครื่องทันทีที่เราวางหู
แล้วไปดูว่ามันอะไรยังไงกัน
มันโอไฮโฮ สเตทน่ะคุณ
ผมไม่น่าไปหือกับเขาเลย น่าจะไปทำตามที่เขาต้องการให้ผมทำ
นายไม่ได้ติดอะไรเขาสักอย่าง
- นี่มันชีวิตนาย ได้ยินมั้ย - ได้ยิน
ถ้านายอยากเป็นบัคอาย ก็ได้ เชิญไปได้เลย
หรือเราจะไปต่อด้วยกันก็ได้ ฉันกับนาย
ยังไงเราก็มาไกลขนาดนี้แล้วใช่มั้ยล่ะ
ใช่แล้ว
ครอบครัวใช่มั้ย
ครอบครัว
- เขาโดนตัดออก ชาร์ลส์ - แต่เขาลบทวีตทิ้งแล้ว
ในสถานการณ์แบบนี้ เราจะให้เจอเรื่องอะไรอีกไม่ได้
เรามีไอ้เรื่องคุกเข่าบ้าๆ นั่นแล้ว ที่ไม่ยอมหายไปสักที
ผมไม่เห็นว่ามันเป็นฝันร้ายตรงไหน
เพราะมันไม่ใช่เงินนายน่ะสิ
ขอสักสองสามวันให้ผมแก้ไขเรื่องนี้ ผมเชื่อว่าเราเปลี่ยนให้เป็นโอกาสได้
พวกอินเตอร์เน็ทไม่เคยลืม และสาธารณชนไม่เคยให้อภัย
เราต้องการริคกี้ และเขาก็ต้องการเราตอนนี้มาก
แค่สองวันเอง
นั่นแหละ ผมจะทำให้คุณดูฉลาด
- มากขึ้น ผมจะทำให้คุณดูฉลาดมากขึ้น - ชาร์ลส์
ออกไปจากออฟฟิศผม
คือก่อนประชุม พวกเด็กๆ เขารู้สึกค่อนข้างหิวโซน่ะ
แล้วผมก็ไม่ทันคิด ไปแวะรถขายทาโก้
ซึ่งก็อย่างที่รู้ เอาของเหลือมาขาย จากท้ายรถนิสสัน
ผมช่วยประหยัดพลังให้คุณนะ โจ
มันก็เหมือนผ่าน แต่ไม่ใช่ด้วยเหตุผลที่คุณคิด
- เถอะน่า ยานนี่ - มันเป็นเล่นพิเรนทร์ที่ใช้ได้เลย โจ
แต่ไม่เอาน่า คิดเหรอว่าผมตกใจ ที่เห็นเด็กโง่ทำตัวแบบเด็กโง่น่ะ
- เถอะน่า ให้ผมไปคุยกับเขา... - พวกเขาก็เจ๋งนะคุณ
แต่พวกเขาเป็นความบันเทิง ใช้ทำแบรนด์ไม่ได้
บางทีในอีกสองสามปี พวกเขาอาจพัฒนามากกว่านี้
แต่ตอนนี้พวกเขาเป็นแค่ เรื่องราวบนอินสตาแกรมที่ลบออกได้
ไม่ๆ คุณผิดแล้ว ยานนี่ ผมเคารพคุณนะแต่คุณผิดแล้ว
เด็กพวกนี้มีความพิเศษ
ให้ตายสิ เขามีความเฉียบอย่างแท้จริง
จริงนะ บริษัทอื่นจะเอาตัวไปทำเงินน่ะสิ
โอเค งั้นพิสูจน์สิว่าผมผิด ทำให้ผมดูโง่เลย
ไม่หรอก ผมไม่ทำให้คุณดูโง่หรอก ยานนี่
ผมจะทำให้คุณรวย
จูเลียน ทุกอย่างควบคุมได้แล้ว
- แบบนี้คือควบคุมได้เหรอ - ใช่แล้ว
ฉันเดินในบ้านพร้อมสายน้ำเกลือ และรอยเย็บฉันก็เริ่มคันๆ
ทุกอย่างควบคุมได้งั้นเหรอ
เดี๋ยวมันจะคุมได้ นี่เป็นแค่สิ่งกีดขวางเล็กน้อย
นายบอกไว้ว่าทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว บอกว่าได้เด็กคนนี้แน่
ถูกแล้ว กระทั่งโอไฮโอ สเตท เริ่มทำตัวเป็นเด็กงอแงเนี่ย
ไม่เป็นไรหรอก พวกเขาทำอะไรไม่ได้
นี่มันเอ็นซีดับเบิลเอ สเปนเซอร์ ไม่ใช่ศาล
เขาทำอะไรก็ได้ที่เขาต้องการ
และถ้าเขาคิดว่านายเอาหัวเหม่งนาย ไปยุ่งกับเขา พวกนั้นเล่นนายหนักแน่
- ก็ปล่อยเขาสิ - ฉันต้องบอกนายอีกรอบมั้ย
ว่าฉันจมลงไปลึกแค่ไหนกับสิทธิ์พวกนี้
เพราะนายรับปาก นายยืนยันว่ามันถูกกฎหมายแน่นอน
การซื้อของเราไม่มีอะไรผิดกฎหมายเลย
แถมพวกเขาต้องพยายามมาก เพื่อเชื่อมโยงกับเด็กคนนั้น
เดี๋ยว เชื่อมโยงกับเด็ก เชื่อมโยงกับเด็กเนี่ยนะ
นี่นายหมายความว่าเขาเกี่ยวข้องเหรอ
อย่ามาบอกฉันนะว่าเขาเกี่ยวข้อง
เปล่า ไม่เกี่ยวแน่นอน
เอาล่ะ ฟังฉันนะ ยูเอสซี...
ขู่ว่าจะถอนตัวจากข้อต่อรองนี้ สเปนเซอร์
และถ้าฉันไม่ตกอยู่ภาวะเสี่ยง จะเสียเงินล้นหลามขนาดนี้
และฉันเกลียดการเสียเงินมาก ได้ยินมั้ย
ฉันเกลียดมากจนยอมเสียไข่ไปข้างนึง มากกว่ายอมเสียเงิน
ทีนี้ไปจัดการให้เรียบร้อยซะ
ฉันเพิ่งเครื่องลงที่อินเดียน่า
ฉันกำลังจัดการอยู่ตอนนี้เลย
ก็หวังว่างั้น เพราะนายคงเกลียด วิธีจัดการของฉัน
มอร์ฟีน
หวังว่าเจสันจะนุ่มนวลกับนาย เรื่องข้อต่อรองนั้น
ฉันคงไม่เรียกเขาว่านุ่มนวลหรอกนะ แต่นายก็รู้ว่าเขาเป็นยังไง
แคลิฟอร์เนีย ไม่มีที่ไหนเหมือน
แล้วเราออกมาทำอะไรกันตรงนี้
มาดูวิวสุดยอดของนาย
รู้มั้ย แม่ฉัน แต่ก่อน จะเอาถุงขยะปิดหน้าต่าง
คนให้เช่าบ้านจะได้ไม่รู้ว่าเราอยู่ในนั้น
แล้วก็มักร้อนจนจะตายด้วย
ในหน้าร้อน มันร้อนจนเดือดเลย
ฉันยังจำกลิ่นได้
คล้ายๆ พลาสติกไหม้รึเปล่า
ฉันนึกว่าอะไรแบบนั้นมันเป็นปกติ เป็นเวลานานมาก
จะว่าไปแล้ว ฉันเองก็ไม่รู้ว่าซีเรียล ไม่ใช่อาหารเย็นจนถึง ม.ปลายโน่นน่ะ
ดูทั้งหมดนี่สิ ชัค
ดูสิว่านายมีอะไร
ว่าเราได้รับอะไรมา แล้วพวกเราก็เหนื่อยกว่าจะได้มา ชัค
ผู้คนเขาเกลียดเราที่ออกความเห็น
เหมือนเราควรสำนึกได้ ที่เราทำเงินได้เป็นล้านๆ
ยังกับว่าเราไม่สำนึกงั้นแหละ
ยังกับว่าพวกเขาไม่บ่นเรื่องชีวิต หรืองานตัวเอง ไร้สาระทั้งนั้น
แล้วพวกเราบ่นเรื่องความไม่ยุติธรรม ไม่ได้งั้นเหรอ
แล้วคนพวกเดียวกันนี้ ก็ทำเหมือนพวกเขายกของพวกนี้ให้เรา
เหมือนฝันฉัน ชีวิตฉัน บ้านฉัน ถูกยกให้ฉันมาหน้าตาเฉย
เหมือนความสามารถฉัน
ความตั้งใจทำงานของฉัน ไม่มีส่วนเลยงั้นแหละ
- ตรงนั้นเองที่ไม่ถูกต้อง - ใช่ มันไม่ถูกต้อง
แต่ทวีตนี้ ริค
นายทำให้คนเขาฉุนขึ้นมาจริงๆ นะ คราวนี้
- พวกเจ้านายก็มากดดันให้ฉัน... - ชัค
ทวีตนั่นไม่เกี่ยวกับคนขาวด้วยซ้ำ
แต่เป็นเพื่อนบ้านฉัน นั่นชื่อพวกเขาน่ะ นามสกุลไวท์
แต่ฉันจะไปไกล่เกลี่ยเรื่องนั้นอยู่ เพราะพวกเขาเป็นคนดีมาก จริงๆ นะ
แต่ที่สำคัญกว่านั้น ฉันอยากมีอิสระ ที่จะพูดอะไรก็ได้ตามใจฉัน
ไม่ใช่แค่เพื่อฉัน
แต่เพื่อลูกๆ เราด้วย เพื่อลูกๆ เรา
ฉันอยากเล่นให้กับทีม ที่จะไม่พยายามอุดปากฉัน
นายก็ทำแบบนั้นได้
- แค่ต้องปรับให้มันเป็นในแนวที่... - ที่พวกคนขาวรับได้
ไม่ใช่ ที่เจ้านายของนาย รับได้ต่างหาก ไอ้โง่
ไม่ว่าจะสีผิวอะไร
ฟังนะ ทุกคนที่นี่ก็พยายามหากินใช่มั้ย
ทุกคนจ้องแต่จะหาเงิน
ไม่เอาน่า อย่ามากวนฉันแบบนั้นสิ
ฉันไม่เชื่อแบบนั้น นายเองก็ไม่
ฟังนะ...ต้องทำอะไรก็ทำไปเถอะนาย ฉันเข้าใจน่า
ปรับฉันหรืออะไรก็ช่าง ฉันเข้าใจ
แต่รู้ไว้ว่าเวลานายมองชีวิตตัวเอง และผู้ชายอย่างที่นายอยากเป็น
ให้ถามตัวเองว่า
พวกเรามาทำอะไรกันที่นี่
- "เอ็นซีดับเบิ้ลเอ" - คุณสตราสมอร์
พวกเขาพร้อมพบคุณแล้ว
ผมว่าคงไม่พร้อมหรอก
คุณสตราสมอร์ เราคุยเรื่อยเปื่อยกันก่อนก็ได้
คงความสุภาพไว้ ถ้าแบบนั้นจะทำให้คุณสบายใจกว่า
ไม่ล่ะ โรเบิร์ต ไม่เป็นไร ผมคงไม่ถึงขั้นนั้น
เพราะพวกคุณร่ำรวย จากการพูดเรื่อยเปื่อยที่ไม่จริงใจ
งั้นเรามาเข้าเรื่องกันเลยดีกว่า
คุณมีความสัมพันธ์แบบไหน กับควินซี่ ครอว์ฟอร์ด
- หมายความว่ายังไง - คุณเป็นอะไรกับเขา
อยากให้เราปรับคำถามในแบบอื่นมั้ย มันก็แปลเหมือนเดิม สเปนเซอร์
ดังนั้น ตอบมาเถอะ
ผมกับแม่ของควินซี่ มีความสัมพันธ์แบบคู่รักกัน
ดังนั้นผมก็คงเป็น เพื่อนของครอบครัวน่ะ
- พร้อมผลประโยชน์ - ก็ได้
ถ้าคุณอยากคิดแบบวัยรุ่น ก็ใช่ เพื่อนพร้อมผลประโยชน์
แล้วผลประโยชน์ที่ว่านี้ เกี่ยวข้องกับคุณครอว์ฟอร์ดยังไง
คิวก็ปรึกษาขอคำแนะนำผมบ้างบางครั้ง
ปรึกษาเรื่องที่ผมรู้สึกว่าตนเอง มีคุณสมบัติพิเศษแนะนำเขาได้
แล้วคำแนะนำที่ว่านั้นมีลักษณะยังไง
อันที่จริงคือเพื่อกันไม่ให้ เขาโดนเอาเปรียบและเล่นงาน
โดยพวกคนขาวมีเงิน ที่ไม่สนใจอะไรกับเขาเลย
จะเล่นแบบนี้เหรอ สเปนเซอร์
เออ ก็เอาสิ โรเบิร์ต
เพราะผมว่าน่าสนใจนะที่กีฬาอาชีพ กลุ่มที่ต้องให้นักกีฬาผ่านคุณก่อน
คือกีฬาที่มีคนเล่น เป็นเด็กผิวสีซะส่วนใหญ่
คุณหมายถึงฟุตบอลกับบาสเกตบอล
เปล่า ผมหมายถึงเคอร์ลิง กับแบดมินตันน่ะ
เกรี้ยวกราดเรื่องความถูกต้องมากเลย สเปนเซอร์
ใช่แล้ว
ความเกรี้ยวกราด เรื่องศีลธรรมของคุณเนี่ย
เกี่ยวข้องกับ ข้อต่อรองเน็ตเวิร์คทีวีด้วยมั้ย
ไปเที่ยวหานักเรียน ม.ปลาย โดยประสงค์จะเกณฑ์ตัว
คุณเป็นผู้จัดการการเงิน ขึ้นทะเบียนไม่ใช่เหรอ
เราทราบมาว่าเพื่อนคุณ พี่น้องแอนเดอร์สัน
เพิ่งได้สิทธิ์ออกอากาศยูเอสซี
และนอกจากจะละเมิดกฎ เอ็นซีดับเบิลเอหลายข้อแล้ว
ผมว่าคุณก็ฝ่ากฎเอ็นเอฟแอลด้วย
และใครจะรู้ว่า คุณบอกลูกค้าคุณว่ายังไง
ควินซี่ไม่ใช่ลูกค้าผม
- คุณบอกตัวเองว่างั้นเหรอ - โอเค เอางี้นะ
ผมจะหยุดคุณไว้ตรงนี้เลย โรเบิร์ต
นี่เป็นองค์กรทุจริต
ที่เน่าเปื่อยจากข้างใน มาเป็นสิบๆ ปีแล้ว คุณเองก็รู้
และสาธารณชนก็เริ่มตามทันในที่สุด
แต่พวกเขารู้ความจริง ไม่ถึงครึ่งด้วยซ้ำ
ว่าพวกคุณบดเด็ก เป็นพันๆ คนทุกๆ ปี
ด้วยการรับปากเรื่องการศึกษา
จากนั้นก็บีบมูลค่าใดก็ตามในตัวพวกเขา จนหยุดสุดท้าย
ก่อนจะส่งพวกเขาต่อไปให้ พวกมืออาชีพ
หรือไม่คุณก็สลัดพวกเขาทิ้ง ถ้าพวกเขาไม่มีค่าอะไรเลย
แล้วถ้าพวกเขาบาดเจ็บขึ้นมาล่ะ รู้มั้ยว่าผมรู้ตรงนี้ได้ยังไง
เพราะผมเคยเห็นมาแล้ว และเคยใช้ชีวิตผ่านมันมาแล้ว
โรเบิร์ต มองผมสิ ผมรู้ว่ามีศพฝังซ่อนไว้ที่ไหนบ้าง
ถ้าไม่อยากให้ผมขุด
แล้วลากไปโชว์กล้องอีเอสพีเอ็น ที่พวกคุณชอบนักหนาล่ะก็
พวกคุณต้องทำแบบนี้นะ
คุณต้องเลิกยุ่งกับผม
และคนที่ผมเป็นห่วง
แล้วจะบอกอีกอย่างนึงให้ ไอ้หอกหักทั้งหลาย
คราวหน้าที่พาฉันมาที่เส็งเคร็งนี้
ขอให้พามาเสนองาน และเช็คตัวเลขหนัก
ไม่งั้นมันจะเสียเวลาอันมีค่าของฉัน
เร็วเข้าๆ ๆ
ส่งบอลสิ
ส่งมาๆ
โย่ นาย ปิดหน้าจอนั่นแป๊บนึงไม่ได้เหรอ
โจ นี่ฉันมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
นายลากฉันมาจากโต๊ะโป๊กเกอร์ เพื่อมาดูเวอร์นอนเล่นฟีฟ่าเนี่ยนะ
โธ่ ใจเย็นสิทุกคน
นี่เป็นการเล่นเกมแบบซับซ้อน
เกมนี้ต้องใช้ความแม่นยำ กล้ามเนื้อที่กระตุกเร็ว
และมือกับตาที่ทำงานประสานกัน
งั้นให้หมัดฉันไปประสานงาน กับหน้านายมั้ย
ทุกคน
ทุกคนๆ ไม่มีใครอยากมาที่นี่ น้อยไปกว่าฉัน โอเคมั้ย
นั่นไม่จริงเลย
เราดีใจที่ได้มาที่นี่เพราะ อยากชวนนายมาอยู่ในขั้นตอนด้วย
ขั้นตอนอะไร
ขั้นตอนการยกระดับสปอร์ต เอ็กซ์ และความสามารถระดับเยาวชนน่ะสิ
แปลว่านายต้องการเงินฉัน และต้องให้ฉันทำการตลาดให้นาย
คือฉันคงไม่พูดแบบนั้นเป๊ะๆ แต่ก็ใช่ๆ เราต้องให้ช่วยนิดหน่อย
และนี่จะสนุกสุดๆ เลย จริงนะ
โย่ จำสมัย ม.2 ได้มั้ยที่เราเล่นมวยปล้ำ
หลังบ้านยายของเดล
นายโดนไม้ตีบอลแทงก้นไม่ใช่เหรอ
นั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นคืองี้นะนาย เราต้องการนำพลังแบบนั้น
รวมกับโครงการเล็กๆ ที่เราว่า จะช่วยให้บริษัทขึ้นสู่อีกระดับได้
และเราให้โอกาสพวกนายเป็นมากกว่า คู่หูเงียบๆ อย่างที่เป็นมา
- เราต้องแสดงด้วยเหรอ - ใช่
โอเค ไอ้เช็ดแม่ นี่คือฉันกำลังแสดง ว่าไม่อยากฆ่านาย
- ฉันแสดงเป็นยังไงบ้าง - เออ ใช้ได้
พวกนายอยากให้เราทำอะไร
ไฟไหม้ๆ
ตื่นได้แล้ว ผีกะจู๋
พวกนายคงคิดสิว่าเล่นพิเรนทร์วันก่อน ทำให้คนในองค์กรสติแตกไปเลย
เราแค่แกล้งพวกเขา เพื่อดูว่าเขาจะทนได้มั้ย
เหมือนพวกคุณแหละ
- คือมันได้ผล - อะไรนะ
เขายังสนใจอยู่ แม้นายจะแกล้งแบบนั้น
ฉันไม่รู้ว่าทำไม ก็คงเป็นเพราะ แกล้งแบบนั้นแหละ พูดตามจริงนะ
แต่นายอยากรู้มั้ยว่าเขาพูดว่าอะไร ฉันว่าคงไม่อยากรู้หรอก
เขาบอกว่าพวกนายไม่พิเศษอะไร
เขาบอกว่าพวกนายไม่ใช่ของดี
- ก็แค่พวกเหลวแหลก - ใช่
แหม ช่างหัวปะไร
ช่างหัวปะไรเหรอ
ช่างหัวปะไร
- ช่างหัวปะไร - นายคิดว่าเขาคิดผิด ทำไม
เพราะเรามีของดีของตัวเอง
มีเครื่องบินของเราเอง
ลู่ของเราเอง
พวกเขาทำงั้นได้
หรืออะไรก็ช่าง
เห็นมั้ย ตรงนี้นี่เอง ตรงนี้แหละที่ฉันหมายถึง
มีความเข้าใจผิดอย่างแรง
ระหว่างสิ่งที่พวกนาย คิดว่าตัวเองทำอยู่
กับสิ่งที่พวกนายได้ทำอยู่จริงๆ
เพราะที่พวกนายได้ทำอยู่จริงๆ
- ก็แค่เล่นไปวันๆ - เล่นไปวันๆ
มีความสามารถนิด มาดดีหน่อย แต่ก็ยังไม่ใช่ของดีอะไร
แม้จะเป็นงั้น เราก็จะให้โอกาสพวกนายนะ
เรา...เราขโมยกล้อง ราคาแพงมากๆ มา
แล้วพวกนายจะเอากล้องไปถ่ายโชว์ ในสิ่งที่อยากให้คนในโลกได้เห็น
คนนี้คือซิสเซิล และนี่คือเวอร์นอน
เป็นไอ้หอกหักที่ร้ายมากเลย
มีสมาธิสั้น กับปัญหาอารมณ์ร้ายแบบรุนแรง
- พวกเขาจะไปกับพวกนาย - โอเค
แต่อยากให้พวกเราทำอะไร
ทำร้ายตัวเอง
อย่ากลับมาจนกว่าจะทำกรามตัวเองหัก หรือทำกระดูกขาหัก
ฉันอยากเห็นกระดูกทะลุผิวพวกนาย
เด็กเส็งเคร็งอย่างพวกนาย จะเอาด้วยมั้ยล่ะ
คืองี้ ผมบอกริคกี้ไม่ลงวันนี้
ตอนแรกจะไปบอก
แต่เขาเกิดจริงจังกับผมขึ้นมา แล้วก็...ผมก็บอกไม่ลง
เขาจะเข้าใจน่า
ทีนี้ฉันรู้ว่า คุณกับริคกี้เป็นเพื่อนกัน
แต่เขาตัดสินใจ เป็นการเป็นงานก่อนเสมอ
จำตอนนั้นได้มั้ยที่คุณไปยื่นมือ ขอสัญญาใหม่ของเขา
แล้วเขาก็เชิดหน้าใส่
แต่นี่ไม่เหมือนกัน มีบางอย่างเกิดขึ้นตอนนี้ในลีก
ในวงการกีฬา ในประเทศเลย
ตอนกีกี้โตขึ้น แล้วย้อนกลับมา มองการเคลื่อนไหวนี้
เธอจะคิดยังไงกับพ่อตัวเอง
โถ เบบี้
เธอจะคิดว่าพ่อทำทุกอย่างที่ทำได้ เพื่อให้ชีวิตเธอดีขึ้น
ใช่ แต่ดีขึ้นยังไงล่ะ
ดีขึ้นแบบกุชชี่ ฮูป
หรือดีขึ้นแบบไม่โดนรถชนตาย ที่แยกไฟแดง
ฟังนะ
ฉันรักคุณ
คุณจะทำสิ่งที่จำเป็นต้องทำ
โจ ขยันโทรหาฉันทำไม
บอกทีว่านี่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง สเปนเซอร์
บอกนายว่าอะไรไม่เกิดขึ้นจริง
ฉันเพิ่งวางหูจากพี่น้องแอนเดอร์สัน ที่โดนให้ยาหนักมาก
และพวกเขาก็พูดอะไรไว้เพียบเลย
พวกเขาทำตัวไม่มีเหตุผลรึเปล่า
ต้องถามมากกว่าว่า นายทำตัวมีเหตุผลอยู่รึเปล่า
ห่านทองคำของนายเพิ่งโดนกักบริเวณ โดยเอ็นซีดับเบิลเอ
อ๋อ นายหมายถึงเรื่องของคิว
มันมากกว่าแค่เรื่องของคิว
พวกเขาตัดสินอยู่ว่าคิวขาดคุณสมบัติ
พี่น้องแอนเดอร์สันกำลังสติแตก กับเรื่องสิทธิ์เนี่ย
ไอ้เอ็นซีเอเอบ้าเอ๊ย
นายทำอะไรไป สเปนเซอร์
และขอเถอะ ขออย่าบอกว่า นายตัดสินใจ
พุ่งเข้าใส่องค์กรที่มีอำนาจมากที่สุด และทุจริตที่สุดในวงการกีฬา
ใช่แล้ว
- ไปตายซะ - โจ ฉันรู้ว่าพวกนั้นต้องกัดกลับมา
- แค่ไม่นึกว่า... - นายไม่ทันสนว่าพวกนั้นจะกัดใคร
ฟังนะ ฉันจะไปหาคิวตอนนี้ ฉันจะไปจัดการไม่ให้พวกเขาตัดคิวออก
และจะจัดการให้พี่น้องคู่นั้น ไม่เอาสปอร์ต เอ็กซ์
- วิเวียน รามิเรซ - อะไร นั่นใคร
วิเวียน รามิเรซ คือหัวหน้าแม่บ้าน ที่สปอร์ต เอ็กซ์เนี่ย
เธอไม่เคยขาดงานเลยสักวัน ในสามปีกว่าที่ผ่านมา
เธอหาเลี้ยงสองครอบครัว อยู่ที่นี่หนึ่ง อยู่ที่เอกวาดอร์อีกหนึ่ง
เธอตัดสินใจอยู่กับเราเพราะเธอ ให้ความสำคัญความภักดีมากกว่าสิ่งใด
และเธอบอกว่านายมีหน้าตาที่ไว้ใจได้
ไม่เอาน่า นายจะมาพูด ให้ฉันรู้สึกผิดตอนนี้เหรอ โจ
เปล่า ฉันพยายามเตือนสตินาย ถึงความเป็นจริง
ที่ยังมีคนจริงๆ เกี่ยวข้องด้วย นอกจากตัวนายแล้ว
นายได้นึกถึงวิเวียนมั้ย
ตอนตัดสินใจเอาการหาเลี้ยงชีพเธอ ไปเป็นเดิมพันในเกมสกปรกไร้สาระนี้
ได้นึกถึงเธอ หรือฉัน หรือคิว หรือใครอื่นบ้างมั้ยนอกจากตัวนายเอง
เอาล่ะ โจ ฉันรับปากนาย
ฉันจะจัดการทุกอย่างเพื่อนาย เพื่อคิว และโดยเฉพาะวิเวียน
เออ ดีมาก เพราะคำพูดนาย มีความหมายมากทุกวันนี้
แม่ง
เจด้า ฟังก่อน
อย่ามาพูดหน้าตาเฉย ว่าคุณไม่ได้โกหก
และหากินลับหลังฉันมาตลอด
เถอะน่า ฟังผมพูดก่อน โอเคมั้ย
- ให้ผมพูด... - คุณไปวุ่นวายกับอนาคตของคิว
เป็นบ้ารึไง
เอ็นซีดับเบิลเอ อยากให้เราเป็นแบบนี้แหละ
พวกเขาอยากให้เราแตกแยก เพื่อจะได้โฉบลงมาทำตัวเป็นฮีโร่
ใช่สิ แล้วคุณก็ทนไม่ได้ เพราะคุณต้องการเป็นฮีโร่ซะเอง
หมายความว่า...ผมแค่ต้องการ สิ่งที่ดีที่สุดให้คิว
ผมเป็นห่วงเขาและเป็นห่วงคุณ
คุณไม่ห่วงใครทั้งนั้นนอกจากตัวเอง โอเคมั้ย เขาบอกฉันทุกอย่าง
คิวบอกฉันทุกอย่างแล้ว
เห็นมั้ย เขาต่างจากคุณตรงนี้ เขามีความซื่อสัตย์
เขาไม่โกหกใส่คนที่เขาเป็นห่วง
ผมเสนอวิธีให้เขาต่อต้านระบบ เขาจะได้ค่าตัวให้สมกับมูลค่าของเขา
ไม่ใช่โดนชายแก่ผิวขาวละโมบพวกนั้น มาเอาเปรียบ พวกนั้นไม่สนเขาเลย
ไม่เอาน่า
เพราะคุณเองก็ไม่ได้ประโยชน์ จากเรื่องนี้เลย ใช่มั้ย
ผมได้ ใช่ ผมได้...พวกเราได้
- ไม่เอาน่า ผมชอบคุณสองคนมาก - คุณเลวร้ายกว่าพวกนั้นอีก
อย่าพูดแบบนั้น
อย่างน้อยพวกนั้นก็พูดตรงตั้งแต่แรก กฎเป็นแบบนี้ พวกเราเป็นแบบนี้
นั่นไม่จริงเลย พวกนั้นมันงูพิษ
- เจด้า - ไม่ คุณสิที่เป็นงูพิษ สเปนเซอร์
คุณเป็นงูพิษมาตลอด คุณนั่นแหละ
อย่าเข้ามาใกล้ครอบครัวของฉัน
แล้วก็ไปกินชิ้นของตัวเองให้อร่อยนะ คุณอุตส่าห์ได้มา
เจด้า
ชั่วขณะนั้น
แรงกระทบ
ตอนนายรู้สึกน้ำหนักพวกเขาบนตัวนาย
ร่างกายก็เริ่มชาเพื่อปกป้องนาย จากความเจ็บปวดนั้น
ที่ทำให้เจ็บ
ไอ้งั่งเลย งี่เง่าจริงๆ
แต่ตอนที่นายเปิดแขนรับมันเท่านั้น
มันไม่สำคัญ
นายจะสามารถข้ามไปสู่อีกฟากได้
เมื่อความเจ็บปวด กลายมาเป็นความภาคภูมิใจ
คุณพระช่วย
กลับมาได้เจ๋งมาก
ขออย่างเร็วเลย ชาร์ลส์ ผมมีนัดกับไอ้งั่งจากร้านปาป้า จอห์น
แผู้ถือหุ้นทั้งรังแตนจะมาถล่มที่นี่ บ่ายวันนี้ ดังนั้น ว่ามาเร็ว
โอเค ผมจะพูดสั้นๆ มีเรื่องริคกี้ เจเร็ทน่ะ
ไปได้แย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ ไม่เลย อันที่จริงไปได้สวย
- จริงเหรอ - ใช่
เราจะไม่ตัดเขาออก
นี่คุณพูดเล่นใช่มั้ย
เปล่า และนอกจากเราจะเก็บเขาไว้แล้ว
เราจะยังหนุนเขา
กับสิทธิในการแสดงออก ซึ่งความเชื่อของเขา
ชาร์ลส์ รู้ใช่มั้ยว่านี่มันธุรกิจหาเงิน ไม่ใช่องค์กรการกุศล
รู้
สเตเดียมใหม่อยู่ที่ไหนนะ
ที่อิงเกิลวูด
แล้วใครอาศัยในอิงเกิลวูด
- คนไงล่ะ - คนดำ
คนดำอาศัยอยู่ในอิงเกิลวูด ไม่เป็นไร คุณพูดคำนั้นได้
และคนกลุ่มเดียวกันนั้นคงอยากเห็นทีม ที่เป็นตัวแทนพวกเขาได้ในสนาม
- เป็นตัวแทนพวกเขาได้ในชีวิตจริง - ดีเลย
จากนั้นเราอาจให้แบล็ค แพนเธอร์ มาเป็นสปอนเซอร์ให้เรา
ไม่เอาน่า ชาร์ลส์
เราก็น่าจะโชคดีขนาดนั้น
ตอนนี้มีคลื่นหนักโถมอยู่ตอนนี้ ในประเทศนี้นะครับ
และเราจะเลือกขี่บนยอดคลื่นก็ได้ หรือจะโดนโถมกระเด็นก็ได้
ที่นี่คือแอลเอ
เมืองนี้เป็นศูนย์กลางการดิ้นรน
เพื่อสิทธิความเท่าเทียม มาตั้งแต่สมัย 60
ทีนี้ผมไม่ได้หมายความว่า เราต้องสนับสนุนทุกอย่าง
ที่ริคกี้หรือผู้เล่นคนอื่นพูด ในแง่การเมือง
ชาร์ลส์ แล้วคุณหมายความว่ายังไงล่ะ
เราจัดกองทุนที่สมทบจากทีม
เพื่อสู้กับความไม่เท่าเทียมทางสังคม
และความอยุติธรรม ที่ลอส แองเจลิสนี้เลย
แล้วให้ริคกี้เป็นหน้าตาของทั้งหมดนั้น
แล้วแฟนฟุตบอลที่โมโหอยู่ล่ะ ชาร์ลส์
ช่างหัวมัน
- ช่างหัวมันเหรอ - ด้วยความเคารพครับ
ช่างหัวมันอย่างเคารพเหรอ
คุณอยากให้ทีมนี้มีอัตลักษณ์ อยากให้พวกเขามีจิตวิญญาณมั้ย
นี่แหละคือจุดเริ่มต้นของมัน
เราต้องชนะใจเมืองเราให้ได้ ชนะใจแฟนเราให้ได้
ผมสัญญากับคุณเลยว่า เรื่องนี้สำคัญกับพวกเขา
อาจสำคัญพอๆ กับการชนะ หรือมากกว่าด้วยซ้ำ
ดังนั้นไม่ใช่แค่เรื่องกิจการจะดี แต่มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องด้วย
โอเค ชาร์ลส์
โอเค
แต่ถ้าเรื่องนี้พังเละในแง่ใดก็ตาม นายคือคนที่จะร่วง เข้าใจมั้ย
- เข้าใจ - ดี
น่าประทับใจนะ ชาร์ลส์
ความยึดมั่นของคุณ ความมุ่งมั่นของคุณ
- น่าประทับใจมาก - ขอบคุณครับ
คุณไปได้แล้ว
อยากหาเรื่องงั้นเหรอ ไอ้หัวโล้น
เปล่ามาที่นี่เพื่อทดสอบ ความเป็นชายของนายนะ คิว
ฉันมาเพื่อขอโทษนาย
ช่างหัวคำขอโทษคุณสิ
ผมอุตส่าห์ไว้ใจคุณ
แม่ผมก็ไว้ใจคุณ
ตอนนี้ผมเล่นให้กับ มหาลัยชุมชนไม่ได้แล้วด้วยซ้ำ
มันไม่ได้เกี่ยวกับนายคนเดียว คิว
คุณบอกว่าคุณจะจัดการมัน
แล้วผมก็ได้ยินจากโอไฮโอ สเตท ว่าคุณเข้าไปก๋ากั่นใส่พวกเขา
- แบบนั้นเรียกว่าจัดการตรงไหน - มันไม่ใช่เลย
เออสิ
ทั้งหมดนี่มันเอาคุณเป็นสำคัญ
ไม่ใช่ เอาพี่ชายฉันเป็นสำคัญต่างหาก
ผมไม่อยากได้ยินเรื่องพี่ชายคุณหรอก ผมจะไปแล้ว
เขาฆ่าตัวตาย คิว
ตอนปีสาม เขาเอ็นไหล่ขาดตอนซ้อม เขาไม่เหมือนเดิมหลังจากนั้น
เขาเล่นปีนั้นไม่ได้ พวกนั้นไม่คืนปี ที่มีสิทธิตามคุณสมบัติครบให้เขา
สถานการณ์บานปลายควบคุมไม่ได้
ฉันดึงเขากลับมาเหมือนเดิมไม่ได้
ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง ก็น่าเศร้ามาก แต่มันไม่เกี่ยวกับผมเลย
แล้วก็ไม่ใช่เหตุผลของ พฤติกรรมทุเรศของคุณด้วย
ไม่ ไม่ใช่
ไม่ใช่เลย
แต่อยากให้นายรู้ว่าฉันไม่เคยยกโทษ ให้เอ็นซีดับเบิลเอ
กับวิธีที่ปฏิบัติกับเขา กับการที่ทิ้งเขาไว้ตามบุญตามกรรม
เรื่องนั้นทำให้ฉันตาบอด
และฉันขอโทษ
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกต่อหน้านาย อย่างผู้ชายกับผู้ชาย...
- ว่าฉันทำพลาดไปแล้ว - ใช่ คุณทำพลาด
และแม้ว่าฉันจะปวดใจที่ต้องพูดแบบนี้ ฉันจะไม่ยุ่งกับนายและแม่นายแล้ว
แต่คุณเกือบเล่นงานพวกเขาได้แล้ว
ใช่มั้ยล่ะ ลุง
เกือบแล้ว
พริทชาร์ดบอกว่ายังมีโอกาสให้ผม ที่โอไฮโอ สเตท
นายจะสุดยอดที่นั่นแน่ ไอ้หนู
แล้วคุณล่ะ
ทั้งเน็ตเวิร์ค เจ้านายคุณ และอะไรพวกนั้น
ช่างหัวทุกอย่าง
ฉันจะโค่นเอ็นซีดับเบิลเอ
ทีละเล็กทีละน้อย